# Итоговая работа Мархай Ольги по Проекту 3. О вкусной и здоровой пище.  

## Оглавление  
[1. Описание модуля](#Описание-модуля)
[2. Какой кейс решаем?](#Какой-кейс-решаем?)  
[3. Краткая информация о данных](#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Полное описание задания с kaggle](#Полное-описание-задания-с-kaggle)  
[5. Краткое описание проделанной работы](#Краткое-описание-проделанной-работы)  
[6. Результат](#Результат)  


### Описание модуля  
Что вы получите в результате работы?  
- создадите свою первую модель, основанную на алгоритмах машинного обучения.
- примете участие в соревновании на Kaggle.
- поймете как правильно "готовить" данные, чтобы ваша модель работала лучше.  

В этом модуле вы попробуете решить свой первый настоящий кейс и создадите первую модель, использующую алгоритмы машинного обучения.  
Не пугайтесь, вам не придётся совершать академический подвиг и изучать машинное обучение в экстремально короткие сроки! На самом деле код для создания и обучения модели мы вам предоставим в готовом виде, и этот код будет довольно простым: в нём не будет предусмотрен подбор параметров и тонкая настройка модели (всему этому вы научитесь позже, в курсе по ML). Пока ваша задача будет состоять в том, чтобы качественно подготовить данные для обучения модели. Скоро вы убедитесь, что тщательная очистка данных и генерация новых признаков (Feature Engineering ) способны повысить точность модели в 2 и более раз, и владение этими навыками играют в машинном обучении не меньшую роль, чем умение выбрать алгоритм и настроить модель.  
Итак, факт остается фактом: свою первую модель вы создадите уже через пару недель, а после этого, в следующие две недели, используете свои наработки для участия в первом в вашей жизни соревновании на платформе Kaggle.com  


### Какой кейс решаем?
Представьте, что Вы работаете DS в компании TripAdvisor. Одна из проблем TripAdvisorа — это нечестные рестораны, которые накручивают себе рейтинг. Одним из способов нахождения таких ресторанов, является построение модели, которая предсказывает рейтинг ресторана. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, ресторан играет нечестно, и его стоит проверить.

### Краткая информация о данных
В этом модуле вы будете работать с датасетом, содержащим сведения о 40 000 ресторанах Европы, а модель, которую вы будете обучать, должна будет предсказывать рейтинг ресторана по данным сайта TripAdvisor на основе имеющихся в датасете данных.  
Датасет представлен в репозитории в папке [**data** ](https://github.com/OlgaMarkhai/Skillfactoryhub/edit/main/module_3/data)  


### Полное описание задания с kaggle  
В этом соревновании вам будет предложен датасет, содержащий сведения о ресторанах. С помощью имеющего в вашем распоряжении кода, вам необходимо создать модель, использующую алгоритм RandomForestRegression, которая будет прогнозировать рейтинг ресторана по версии TripAdvidor.  
Для победы в конкурсе вам необходимо качественно очистить датасет, подобрать подходящие значения для заполнения пропусков и создать новые признаки на основе той информации, которую вы сможете извлечь из имеющихся в вашем распоряжении данных.  
Условия соревнования:  
- Все участники должны использовать один и тот же алгоритм с параметрами, заданными по умолчанию.  
- Разрешено использовать внешние данные.  
- Решения буду проверяться преподавателями на их адекватность и воспроизводимость.  

Во вкладке Notebooks этого соревнования для Вас доступно Базовое решение (Baseline)


### Краткое описание проделанной работы
Этапы работ и главные моменты их реализации:
1. Импорт данных  
2. Cleaning and Prepping Data
3. Обработка признаков 
  3.1. Restaurant_id — идентификационный номер ресторана / сети ресторанов
  3.2  City - город, в котором находится ресторан
  3.3. Cuisine Style - кухня или кухни, к которым можно отнести блюда, предлагаемые в ресторане 
  3.4. Ranking - место, которое занимает данный ресторан среди всех ресторанов своего города
  3.5. Rating - рейтинг ресторана по данным TripAdvisor, целевая переменная 
  3.6. Price Range - диапазон цен в ресторане
  3.7. Reviews - данные о двух отзывах, которые отображаются на сайте ресторана 
  3.8. Number of Reviews - количество отзывов о ресторане 
  3.9. URL_TA - URL страницы ресторана на TripAdvisor
  3.10. ID_TA - идентификатор ресторана в базе данных TripAdvisor)  
4. корреляция признаков  
5. Data Preprocessing
6. Model 
7. Submission  

### Результат  
- score - 0.20351 
